Regulamin studiow i zasady zaliczania

Student zalicza semestr, jezeli uzyska wszystkie wymagane zaliczenia oraz liczbe punktow ECTS przypisana do semestru.
Nieobecnosc na laboratoriach powyzej 20% godzin moze skutkowac brakiem zaliczenia, chyba ze prowadzacy wyznaczy dodatkowe zadania.
Warunkiem podejscia do egzaminu jest spelnienie wymagan opisanych w sylabusie przedmiotu.
Ocena koncowa moze skladac sie z laboratoriow, projektu, kolokwium, odpowiedzi ustnej i egzaminu.
Poprawa egzaminu odbywa sie w sesji poprawkowej. Student ma prawo do jednego terminu poprawkowego.
Prace projektowe musza byc oddane w terminie wskazanym przez prowadzacego. Spoznienie moze obnizyc ocene.
Plagiat lub niesamodzielne wykonanie pracy skutkuje ocena niedostateczna z danego elementu.

Passing rules in English:
A student passes a semester after completing all required courses and ECTS points. Course assessment rules are defined in each syllabus. Exam retake is available during the retake session.
